Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

# r222933024
source: There are so many reasons why I'm excited to walk into the HealthTap office every morning. In many internship programs, mentors play a supportive role and teach students a lot. What makes the HealthTap internship program unique, though, is that I have been given some real, important responsibilties and I am therefore able to play a role in the growth of a movement. The people here are energetic and inspiring. <em>Every day, I'm challenged to take charge of a project and see it through to completion.</em> It's so exciting to work at HealthTap!
zh: 有很多的原因解释为什么我每天早上进入HealthTap办公室很兴奋。在许多实习计划中，导师扮演支持角色，并教会学生很多。但是，HealthTap实习计划的独特之处在于，我获得了一些真正重要的责任，因此我能够在运动的成长中发挥作用。这里的人是充满活力和受到激励的。<em>每天，我都有责任承担一个项目，并完成任务。</em>在HealthTap工作非常令人兴奋！

# r29758956
source: B.S. in Biology
zh: 生物学学士学位

# r210124690
source: HealthTap has a supportive community, either your boss, colleagues, or people from other groups are happy to provide help at anytime. <em>I've learned a lot every week</em> during my work here, I'm appreciative for the opportunity.
zh: HealthTap有一个支持社区，您的老板，同事或其他团体的人都乐意随时提供帮助。<em>我在这里的工作的每一周</em>都学到了很多，我很感激这个机会。

# r900092891
source: MS in Civil Environmental Engineering
zh: 土木环境工程硕士

# r115184230
source: Name*
zh: 姓名*

# r509656553
source: Email*
zh: 邮箱*

# r491213932
source: Create password*
zh: 创建密码*

# r34299027
source: Confirm password*
zh: 确认密码*

# r222899162
source: Twitter handle
zh: 推特用户名

# r582844697
source: Facebook profile or page URL
zh: 脸书个人资料或网页链接

# r544949099
source: Blog or website URL
zh: 博客或网站网址

# r394375362
source: Your profession*
zh: 您的职业*

# r687635356
source: Why are you interested in becoming an Influencer? (Optional)
zh: 您为什么对成为影响者感兴趣？(可选)

# r1013103825
source: You'll receive a <br/>&ldquo;Welcome&rdquo; email that <br/>includes your:
zh: 您将收到一封<br/>&ldquo;欢迎&rdquo; 电子邮件 <br/>i包括您的：

# r94273579
source: We'll send your clients <br/>your offer after you enter <br/>the following:
zh: <br/>输入以下内容后<br/>我们会向您的客户发送您的优惠：

# r151704033
source: We'll follow up <br/>with an email to your <br/>clients to:
zh: 我们会跟进<br/>一封电子邮件给您的<br/>客户：

# r406606092
source: Ask %{count} doctors now
zh: 立刻询问 %{count} 医生

# r899361143
source: Learn more about members
zh: 了解更多关于会员

# r851737678
source: Learn about providers & health systems
zh: 了解供应商和健康系统

# r839013275
source: Learn more about employers & insurers
zh: 详细了解雇主和保险公司

# r222053641
source: Learn more about doctors
zh: 详细了解医生

# r107502447
source: Learn more about government & population managers
zh: 详细了解政府和人口管理人员

# r603684140
source: Learn more about developers
zh: 详细了解开发人员

# r1057310212
source: ...the first healthcare plan that will make you smile
zh: ...第一个会让您微笑的健康医护计划

# r766514080
source: ...being able to speak with a doctor anytime, 24/7
zh: ...能够全天24小时随时与医生交谈

# r533992734
source: ...speaking with a doctor from anywhere in the world
zh: ...与世界上任何地方的医生交谈

# r553817811
source: ...having a healthcare experience that delights you beyond all expectations
zh: ...有一个超越您期望的喜悦的健康医护体验

# r966724076
source: Canary Foundation
zh: 金丝雀基金会

# r106927980
source: Muscular Dystrophy Association
zh: 肌营养不良症协会

# r134986552
source: Action Against Hunger
zh: 反对饥饿行动

# r955287747
source: Blind Judo Foundation
zh: 盲人柔道基金会

# r493379134
source: Please elaborate on your feedback above (optional)
zh: 请在下面详细说明您的反馈（可选）

# r1066886072
source: Please write a recommendation for
zh: 请写一个建议

# r581096115
source: Nature of inquiry
zh: 研究的性质

# r969911348
source: ASK A QUESTION AND YOU WILL BE CONNECTED TO A DOCTOR
zh: 询问问题，您将被连接到医生

# r432420424
source: SEND YOUR QUESTION AND YOU WILL RECEIVE A DOCTOR RESPONSE WITHIN 24 HOURS
zh: 发送您的问题，您将在24小时内收到医生回复

# r867851563
source: Determine what virtual consults you’ll offer
zh: 确定您会提供什么样的在线咨询

# r102283226
source: Set your prices for different virtual consult
zh: 为不同的在线咨询设置您的价格

# r744742071
source: Choose your virtual office hours
zh: 选择您的在线办公时间

# r483904855
source: Market to and contact your patients
zh: 市场和联系您的患者

# r817680142
source: Collect patient payments
zh: 收取患者付款

# r430892685
source: Receive your dedicated Account Manager
zh: 接收您的专属客户经理

# r1026151932
source: Group page
zh: 群组页面

# r1044436472
source: Flexible pricing
zh: 灵活的定价

# r177424605
source: Webinar
zh: 网络研讨会

# r274374783
source: Savings
zh: 存款

# r142960678
source: Price per person
zh: 每人的价格

# r74220651
source: Phone number (optional)
zh: 手机号码（可选）

# r561204266
source: HealthTap Prime Doctor
zh: HealthTap Prime医生

# r267041121
source: Type your question for a doctor
zh: 为医生输入您的问题

# r156017739
source: Demo account that you'll use to provide live demos for your clients
zh: 您将用于为您的客户提供实时演示的演示帐户

# r370846057
source: Marketing kit with presentations, one pagers, image assets and more
zh: 营销工具包与演示文稿，一个寻呼机，图像资产等

# r949657106
source: Access to your HealthTap dashboard to easily configure your offer and automatically contact your clients
zh: 访问您的HealthTap信息中心以轻松配置您的优惠并自动与您的客户联系

# r636911178
source: Monthly or annually payment frequency
zh: 每月或每年的付款频率

# r533056093
source: Client name and email
zh: 客户姓名和邮箱

# r322736820
source: Collect payment for you
zh: 为您收取付款

# r335617608
source: Provide them access to their HealthTap Compass account
zh: 向他们提供对其HealthTap Compass账户的访问权限

# r176173091
source: Client first name
zh: 客户名字

# r600558338
source: Client last name
zh: 客户姓氏

# r357353768
source: Credit card number
zh: 信用卡号码

# r123360442
source: Exp.(MM/YY)
zh: 有效期 (月/年)

# r507273284
source: Security code
zh: 安全码

# r647257862
source: Zip/Postal code
zh: 邮递区号/邮政编码

# r232634408
source: Name of group or company
zh: 群组或公司的名称

# r902113721
source: Passcode
zh: 密码

# r581058721
source: Ask doctors a question or search a topic to get started
zh: 向医生询问问题或搜索话题以开始使用

# r941448855
source: Go
zh: 去

# r259378156
source: Feel good doing good
zh: Feel good做好

# r312914362
source: Add a comment to share this article
zh: 添加评论以分享此文章

# r487174476
source: What's the diagnosis?
zh: 诊断是什么？

# r479146599
source: Case Title, e.g., A Chilling Truth, Itching for a Diagnosis, etc. (optional)
zh: 案例标题，例如，一个残酷的事实，渴望一个诊断等（可选）

# r858821368
source: Enter a brief, descriptive summary of the case (optional)
zh: 输入案例的简要描述性总结（可选）

# r286972113
source: # years
zh: # 年

# r189950186
source: Describe patient's chief complaint, history of present illness, and relevant past medical history
zh: 描述患者的主诉，病史和过去相关的病史

# r629108118
source: Describe the patient's social history and habits, family history, medications and allergies, physical exams, test results, procedures, and/or responses to treatment (optional)
zh: 描述患者的社会史和习惯、家族史、药物和过敏、身体检查、检验结果、临床操作和/或对治疗的反应（可选）

# r483814789
source: Enter your prompt
zh: 输入您的小贴士

# r667930971
source: %{num_years} years old
zh: %{num_years} 岁

# r651826877
source: Neck
zh: 颈部

# r873762299
source: Chest
zh: 胸部

# r517545369
source: Pelvis
zh: 骨盆

# r672632233
source: Eyes
zh: 眼睛

# r91472850
source: Clinicians
zh: 临床医生

# r600303070
source: %{tip_name} (Tip)
zh: %{tip_name} (小贴士)

# r429916704
source: ...close
zh: ...关闭

# r626508355
source: %{name_of_list} (Checklist)
zh: %{name_of_list} (清单)

# r592296585
source: 10,000+ tips
zh: 10,000多则小贴士

# r366006692
source: %{rounded_number} + tips
zh: %{rounded_number} + 小贴士

# r473151463
source: %{number} + tips
zh: %{number} + 小贴士

# r41475694
source: %{first_open_tag}%{actor}%{close_tag} agreed with %{line_break}%{second_open_tag}%{second_actor}'s%{close_tag} answer:
zh: %{first_open_tag}%{actor}%{close_tag} 同意了%{line_break}%{second_open_tag}%{second_actor}的%{close_tag}回答：

# r1027054624
source: %{first_open_tag}%{actor}%{close_tag} agreed with%{line_break}%{second_open_tag}%{second_actor}'s%{close_tag} answer:
zh: %{first_open_tag}%{actor}%{close_tag} 同意了%{line_break}%{second_open_tag}%{second_actor}的%{close_tag}回答：

# r895546222
source: %{first_open_tag}%{actor}%{close_tag} commented on%{line_break}%{second_open_tag}%{second_actor}'s%{close_tag} answer:
zh: %{first_open_tag}%{actor}%{close_tag} 评论了 %{line_break}%{second_open_tag}%{second_actor}的%{close_tag}回答：

# r873633020
source: %{first_open_tag}%{actor}%{close_tag} answered:
zh: %{first_open_tag}%{actor}%{close_tag} 回答：

# r892577334
source: See %{number} more %{answer_or_answers}
zh: 查看%{number} 更多%{answer_or_answers}

# r693677693
source: A %{num_years} year old male
zh: %{num_years}岁男性

# r286862968
source: A %{num_years} year old female
zh: %{num_years}岁女性

# r780055477
source: A %{num_years} year old
zh: %{num_years} 岁

# r1006682634
source: In practice for
zh: 诊疗中：

# r681174162
source: %{num} doctors available for you
zh: %{num}名医生可以为您服务

# r412254995
source: Licensed in %{place}
zh: 在%{place}拥有执业执照

# r334633618
source: Great, %{doctor_prefix_last_name} is now on your Care Team!
zh: 太棒了, %{doctor_prefix_last_name}现在已在您的医护团队！

# r825582594
source: Great! You can now video or text chat with %{doctor_prefix_last_name}
zh: 太棒了！您可以现在与%{doctor_prefix_last_name}进行视频或文本聊天

# r442706071
source: How can %{doctor_prefix_last_name} help you? Enter your question...
zh: %{doctor_prefix_last_name}可以如何帮助您？输入您的问题...

# r338091613
source: What is your follow up question?
zh: 您的后续问题是什么?

# r817739627
source: Answers from thousands of trusted doctors. Anytime, anywhere. For FREE! Now also available on your iPhone, iPad, and Android! www.healthtap.com
zh: 来自数千名值得信任的医生的回答。随时，随地。免费！现在也可以在您的iPhone，iPad和安卓！ www.healthtap.com

# r800713386
source: Send a private chat message for expert advice
zh: 为获得专家建议发送私人聊天信息

# r261884407
source: , %{years_in_practice} years in practice
zh: , %{years_in_practice} 年诊疗

# r974113517
source: Search for name, topic or specialty
zh: 搜索姓名，话题和专业

# r1052314406
source: City, State
zh: 市，州

# r377740338
source: Search symptoms or conditions
zh: 搜索症状或病症

# r862526251
source: Type in your passcode
zh: 输入您的密码

# r711688432
source: E-mail
zh: 邮箱

# r455480936
source: Find goal or topic (ex. Lose weight)
zh: 查找目标或话题(ex减肥）

# r849321333
source: Patient name
zh: 患者姓名

# r186485553
source: Patient email
zh: 患者邮箱

# r79508744
source: Specify the reason for appointment...
zh: 详细说明预约的原因...

# r756922236
source: State or country of residence
zh: 居住州或国家

# r669689650
source: Choose how many
zh: 选择多少

# r1029872443
source: Choose duration
zh: 选择持续时间

# r274219886
source: %{detailspecialty}, Board Certified
zh: %{detailspecialty}, 医学委员会认证

# r537345591
source: Enter cardholder name
zh: 输入持卡人姓名

# r9079150
source: Ask doctors for free
zh: 免费询问医生

# r526673035
source: Your HealthTap Prime subscription provides you with 24/7/365 access to top primary care physicians who are ready to help you stay healthy and happy. Recent charges to your PayPal account under %{email} have been unsuccessful, and your HealthTap Prime subscription payments are now past due in the amount of %{amount} (USD). We will continue to attempt charging the PayPal account on file or may update your subscription to our Pay-As-You-Go HealthTap Prime Plan or Basic Plan to ensure ongoing access to our services. Please take a moment now to update your PayPal information so you can proceed with uninterrupted access to HealthTap Prime virtual consults and other benefits.
zh: 您的HealthTap Prime订购为您提供全年365天全天24小时随时访问准备帮助您保持健康和快乐的顶级普通门诊医生。最近在%{email}之下向您的PayPal帐户收取的费用未成功，您的HealthTap Prime订购付款现已逾期，金额为%{amount}(美元)。我们将继续尝试向您的PayPal帐户收费，或者您可以更新订购的我们的即付即用HealthTap Prime计划或基本计划，以确保继续访问我们的服务。请花一点时间更新您的PayPal信息，以便您可以继续不间断地访问HealthTap Prime在线咨询和其他福利。

# r80280455
source: Your HealthTap Prime subscription provides you with 24/7/365 access to top primary care physicians who are ready to help you stay healthy and happy. Recent charges to your credit card ending *%{number} have been unsuccessful, and your HealthTap Prime subscription payments are now past due in the amount of %{amount} (USD). We will continue to attempt charging the credit card on file or may update your subscription to our Pay-As-You-Go HealthTap Prime Plan or Basic Plan to ensure ongoing access to our services. Please take a moment now to update your credit card information so you can proceed with uninterrupted access to HealthTap Prime virtual consults and other benefits.
zh: 您的HealthTap Prime订购为您提供全年365天全天24小时随时访问准备帮助您保持健康和快乐的顶级普通门诊医生。最近在%{number}之下向您的信用卡收取的费用未成功，您的HealthTap Prime订购付款现已逾期，金额为%{amount}(美元)。我们将继续尝试从登记的信用卡收费，或者您可以更新您订购的我们的即付即用HealthTap Prime计划或基本计划，以确保继续访问我们的服务。请花一点时间更新您的信用卡信息，以便您可以继续不间断地访问HealthTap Prime在线咨询和其他福利。

# r468992619
source: Update PayPal information
zh: 更新PayPal信息

# r250431722
source: If you have any questions or feedback, please %{open_link}contact our Quality Care team%{close_link}<strong>or call us at 650-376-6110.</strong> We’re here to listen and help :)
zh: 如果您有任何问题或反馈，请%{open_link}与我们的质量保证团队联系{%{close_link} <strong>或致电650-376-6110。</strong>我们在这里倾听和帮助:)

# r233380280
source: START FREE
zh: 开始免费

# r819443111
source: Claim free gift
zh: 免费赠送礼物

# r885733882
source: Use my %{price}!
zh: 使用我的%{price}！

# r970862486
source: This week on HealthTap
zh: 本周在HealthTap

# r474866630
source: Find millions of instant doctor answers
zh: 找到数百万即时医生的回答

# r561080135
source: Email Title
zh: 电子邮件标题

# r387667628
source: Hi %{current_personname}
zh: 您好 %{current_personname}

# r1022991450
source: HealthTap - Get help from top doctors now, 24/7
zh: HealthTap - 立刻全天24小时获得顶级医生的帮助

# r32326738
source: Secure video or text chat with a doctor anywhere, anytime, 24/7 - get prescriptions, referrals, second opinions and more. Or get trusted answers and tips from tens of thousands of Board Certified doctors now for FREE.
zh: 与医生随时随地安全视频或文本聊天，全天24小时获取处方，转诊，第二意见等或从免费的成千上万的医学委员会认证的医生获得可信的回答和小贴士。

# r1072662053
source: HealthTap - Ask doctors now and get immediate help for free 24/7 - Advice, prescriptions, reminders, and more
zh: HealthTap – 立刻询问医生，并获得全天24小时免费的即时帮助 - 建议，处方，提醒等

# r214896482
source: Take a look.
zh: 看一看。

# r671260063
source: Publish another post
zh: 发布另一篇帖子

# r613457648
source: Provide another tip now.
zh: 立刻提供另一则小贴士。

# r10942758
source: Answer another question now.
zh: 立刻回答其他问题。

# r629402988
source: Hi %{person},
zh: 您好 %{person},

# r301743721
source: Agreed with your tip "%{content}" on HealthTap
zh: 同意您在HealthTap上的小贴士”%{content}”

# r942077182
source: Active
zh: 活动

# r781123760
source: Click here to view your achievements so far
zh: 点击这里查看您目前的成就

# r643274374
source: See this message on HealthTap.
zh: 在HealthTap上参阅此信息。

# r459453667
source: Dear %{person},
zh: 亲爱的%{person},

# r19228491
source: See the answer
zh: 查看回答

# r330535439
source: Subscribe now!
zh: 立刻订购

# r818400417
source: Claim your gift
zh: 要求您的礼物

# r70871812
source: %{name} thanked you for your %{response_link}response%{close_link} to their private message
zh: %{name}感谢您对他们的私人信息的%{response_link}回应%{close_link}

# r483062525
source: %{person} sent you a personalized thank you note for answering a curbside consult
zh: %{person}为回答路边咨询的注意事项给您一个专属于您的感谢

# r637288186
source: See your thank you note.
zh: 查看您的感谢信

# r193015953
source: Provide another tip
zh: 提供另一则小贴士

# r286761413
source: Answer another question
zh: 回答其他问题

# r338745761
source: an Anonymous member
zh: 匿名会员

# r205321917
source: question
zh: 问题

# r191014373
source: Read the rest of this thank you note
zh: 阅读其余的感谢信

# r643556272
source: Provide another tip now
zh: 立刻提供另一则小贴士

# r49949984
source: Answer another question now
zh: 立刻回答其他问题。

# r942831190
source: By: %{name}
zh: 通过%{name}

# r157526911
source: Email: %{email}
zh: 邮箱：%{email}

# r974787360
source: Story: %{message}
zh: 故事：%{message}

# r646260918
source: The excitement about HealthTap Prime, our new special service that connects you and your loved ones with a top doctor via video or text chat anytime, anywhere, has been phenomenal. Real HealthTap users and doctors were so inspired by using HealthTap Prime, they couldn’t wait to share their experiences. “As parents, using HealthTap Prime has really given us peace of mind knowing that we can contact a doctor 24/7,” shared dad Tristen OBrien on %{open_link}Good Morning America%{close_link}.
zh: 关于HealthTap Prime已经成为了一种现象的令人兴奋的我们新的特别服务，通过视频或文本聊天，随时随地通过顶级医生连接您和您的亲人。真正的HealthTap用户和医生通过使用HealthTap Prime受到激励，他们想要迫不及待地分享他们的体验。“作为父母，使用HealthTap Prime真的让我们放心，知道我们可以全天24小时与医生联系，”爸爸Tristen OBrien对%{open_link}早安美国%{close_link}的分享。

# r820871417
source: If you’d like more information on how you might participate in these media interviews to inspire more caring doctors and help more people like you, please %{open_link}share details of your story here%{close_link} or email us at stories@healthtap.com with the best way to reach you. There are no associated costs, and if there are any travel expenses, we’ll cover them for you.
zh: 如果您想了解更多关于如何参与这些媒体采访以鼓励更多关心的医生，并帮助更多像您一样的人，请选择您最方便的方式，在这里%{close_link}分享您的故事%{open_link}或发送电子邮件到我们stories@healthtap.com没有相关的费用，如果有任何旅行费用，我们将为您解决。

# r655270958
source: %{person} said:
zh: %{person} 说过：

# r1020215715
source: Thank %{expert} and get more great tips from top doctors >>
zh: 感谢%{expert}并从顶级医生得到更多的小贴士 >>

# r743217097
source: %{person} shared a status update, "%{update}"
zh: %{person}分享了状态更新，"%{update}"

# r575251408
source: an Anonymous member shared a status update, "%{update}"
zh: 匿名会员分享了状态更新, "%{update}"

# r791074158
source: %{person} said: %{msg}
zh: %{person} 说过：%{msg}

# r772993180
source: an Anonymous member said: %{msg}
zh: 匿名会员说过：%{msg}

# r636541915
source: %{current_person}, %{expert_self}, from %{city}, sent you a secure health file.
zh: 来自%{city}的%{current_person}，%{expert_self}向您发送了安全健康文件。

# r610439615
source: %{current_person} sent you a secure health file.
zh: %{current_person}向您发送了一份安全健康文件。

# r839203300
source: Sign in
zh: 注册

# r280452929
source: I just came across %{app} on HealthTap and think that you’d like it.
zh: 我刚刚在HealthTap上遇到了%{app}，并认为您会喜欢它。

# r196497720
source: You can learn more about %{app}, read doctor reviews about it, and find similar apps here
zh: 您可以进一步了解%{app}，阅读医生评论，并在这里找到相似的应用程序

# r452589294
source: I just recommended <b>%{app}</b> on HealthTap and think that you should try it out.
zh: 我刚刚在HealthTap上推荐了<b>%{app}</b>，并认为您应该尝试一下。

# r312758739
source: See doctor reviews on %{app} &raquo;
zh: 查看%{app}上的医生评论 &raquo;

# r1036145162
source: Dear %{expert},
zh: 亲爱的 %{expert},

# r268716605
source: At HealthTap, we care deeply about the safety and security of your account. Please take a moment to set your password so you can log in to HealthTap any time.
zh: 在HealthTap，我们深切地关心您的帐户的安全和保障。请花一点时间设置您的密码，以便您可以随时登录HealthTap。

# r314865829
source: Set password now
zh: 立刻设置密码

# r451630806
source: Message the doctor or check out this doctor's latest answers
zh: 给医生留言或查看这名医生的最新回答

# r988984982
source: For %{t}
zh: 为 %{t}

# r447346539
source: We’re delighted to tell you that a member read the answer that %{expert} provided to your question, and says it saved their life or the life of a loved one.
zh: 我们很高兴地告诉您，一个会员读了%{expert}提供给您的问题的回答，并说它救了他们的生命或一个亲人的生命。

# r352646205
source: Make even more people feel good by asking another question!
zh: 询问更多的问题，让更多的人feel good！

# r814176260
source: Ask another question
zh: 询问另一个问题

# r85014142
source: %{expert} just commented on %{app}, an %{source} app that you reviewed.
zh: %{expert}刚刚对您评论过的%{source}%{app}应用程序发表了评论。

# r465846240
source: See what <he/she> has to say
zh: 查看<he/she>说了什么

# r922784242
source: Share your feedback
zh: 分享您的反馈

# r852631436
source: Hi %{person}
zh: 您好 %{person}

# r847379116
source: Dear %{expert_prefix}%{application},
zh: 亲爱的 %{expert_prefix}%{application},

# r640345384
source: Browse answers to similar questions »
zh: 浏览类似问题的回答»

# r237091917
source: edit your question
zh: 编辑您的问题

# r41637357
source: Edit your Question »
zh: 编辑您的问题 »

# r446262159
source: Expedite for $0.99 »
zh: 加快只需$0.99 »

# r870032613
source: See other similar questions »
zh: 查看其他类似问题»

# r122132088
source: See the new comment
zh: 查看新的评论

# r100429998
source: by thanking them
zh: 通过感谢他们

# r182988434
source: Click here to answer it.
zh: 点击这里回答。

# r684586030
source: Can you help? Share your expertise.
zh: 您可以帮助我吗？分享您的专业知识。

# r1065717701
source: Answer this question
zh: 回答此问题

# r877698547
source: Answer more patient questions to get more thanks.
zh: 回答更多的患者问题，得到更多的感谢。

# r831639331
source: Click here now to complete your interactive doctor profile in just minutes
zh: 点击这里立刻在短短几分钟完成您的互动医生资料

# r940788299
source: Congratulations on your pregnancy and thank you for taking us with you on this exciting journey. Pregnancy can come with many questions, and we’re here to answer them every step of the way. We’re delighted to offer you a %{open_link}free trial of HealthTap Prime%{close_link}, our new special service that connects you and your loved ones with a top doctor via video or text chat anytime, anywhere. You too can get doctor advice, prescriptions and even reminders from top doctors right from your mobile device or personal computer.
zh: 恭喜您怀孕了，并感谢您与我们一起分享这个激动人心的旅程。怀孕可以带来许多问题，我们在这里回答它们的每一步的问题。我们很高兴给您提供%{open_link}HealthTap Prime的免费试用%{close_link}, 我们的新的特别服务，将随时随地连接您和您的亲人与顶级医生通过视频或文本聊天。您也可以从您的移动设备或个人计算机获得来自顶级医生的建议，处方，甚至是提醒。

# r764727964
source: Have a question about your prenatal care or test results? Need advice on preparing for labor? Talk to a doctor live now!
zh: 有关于您的产前医护或检验结果的问题？需要有关准备劳动的建议？立刻与医生交谈！

# r788733078
source: Congratulations on completing a checklist for your health goal! You’ve just taken a huge step towards living a happier, healthier life and we hope you’re feeling good.
zh: 恭喜您完成了您的健康目标的清单！您已朝着一个更快乐，更健康的生活迈出了巨大的一步，我们希望您feel good。

# r276769883
source: We’re delighted to offer you a %{open_link}free trial of HealthTap Prime%{close_link}, our new special service that connects you and your loved ones with a top doctor via video or text chat anytime, anywhere. You too can get doctor advice, prescriptions and even reminders from top doctors right from your mobile device or personal computer.
zh: 我们很高兴给您提供%{open_link}HealthTap Prime的免费试用%{close_link}, 我们的新的特别服务，将随时随地连接您和您的亲人与顶级医生通过视频或文本聊天。您也可以从您的移动设备或个人计算机获得来自顶级医生的建议，处方，甚至是提醒。

# r674696176
source: We know your baby’s health is top of your mind and we’re here to make sure you get fast answers to any questions you might have about your child’s care and well-being. That’s why we’re delighted to offer you a %{open_link}free trial of HealthTap Prime%{close_link}. Our new premium service that will allow you connect instantly with a top U.S doctor via video or text chat.
zh: 我们知道您宝宝的健康是您最重要的事情，我们在这里，以确保您快速的得到任何可能有关于您的孩子的照顾和健康的问题的回答。这就是为什么我们很高兴为您提供%{open_link}HealthTap Prime的免费使用%{close_link}。我们的新的高级服务，将允许您通过视频或文本聊天立即与顶级美国医生进行连接。

# r273424712
source: Wondering if your baby’s sleeping habits are normal? Is it just a cough or something more? Or what about that rash? Our doctors are ready to answer your questions anytime, day or night.
zh: 想知道您宝宝的睡眠习惯是否正常？它只是一个咳嗽或更多其他？或者关于皮疹？我们的医生随时准备回答您的问题，无论是白天或晚上。

# r938697790
source: We’re so glad you found the answer you were looking for! Our doctors love to hear that their answers are helping so many people improve their health.
zh: 我们很高兴您找到您需要的回答！我们的医生喜欢听到他们的回答帮助这么多人并提高他们的健康。

# r365391834
source: Did you know our new HealthTap Prime service offers an even better way to get your health questions answered? Now you can have a live consult with one of our top doctors via video or text chat anytime, from anywhere. We’d love to offer you a %{open_link}free trial of HealthTap Prime%{close_link} to try for yourself.
zh: 您知道我们的新HealthTap Prime服务提供了一个更好的方式来回答您的健康问题吗？现在，您可以随时随地通过视频或文本聊天与我们的顶级医生进行实时咨询。我们很乐意为您提供%{open_link}的HealthTap Prime%{close_link}免费试用服务，您可以亲自尝试。
